プロファイル【profile】

１ 《横顔の意》人物紹介。人物評。また、その人の略歴。プロフィール。→プロファイリング

２ 主にIT分野の標準化された規格などで定められた、共通の技術仕様やプロトコルをまとめたもの。

リージョン【region】

サブネット【subnet】
コンピューターネットワークにおいて、小さな単位に分割されたネットワークを指す。

ファイア‐ウォール【fire wall】

テンプレート（英: template）とは、「型板」や「鋳型」という意味を持つ英単語である。

マルチ【multi】読み方：まるち［形動］数量や種類の多いさま。

アベイラビリティー【availability】
１ （商品・部品などの）入手のしやすさ。
２ コンピューターやネットワークシステムの壊れにくさのこと。システムの障害・停止・破損が発生しにくく、それらの不具合が生じた際にも速やかに復旧できる場合、「アベイラビリティーが高い」という。可用性。稼働性。

XML(eXtensible Markup Language)

状態遷移
有効
無効
確率
順列
組合わせ
確率分布
期待値
過程
推定
検定
回帰分析
最適化
進法
用いる
種類
呼ぶ
アーカイブ　archive 存档，压缩包

兄は背が高いのに対して、弟の方はクラスで一番低い
予定の高性能に対して、今回のテストされた性能がさすがに悪い

国慶節のため、プロジェクトの納期が延ばされた
納品のため、SEは昨日２３時まで残業しました。

ちりを積もれば山となる
満２０歳をもって成年とする
私は妹を画家にしようと思います

否定
排他的
＋　足す（たす）
ー　引く（ひく）
×　掛かる
÷　割る（わる）

テスト者は、どうしても「正しく動くことを確認する」という視点でテストを行いがちですが
それはテストを実施する際の姿勢としては正しくない　

いずれか一つ選ぶ
もくようびの会議は３時から開かれることになっている。
命令はすでに出された。

個人の名において
コーティングにおいて、彼は誰にも負けない

当時における社会状況
開発中における功労が認めるられた。


